Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Not enough.
Nicht genug.
Not enough!
Nicht genug!
Kokushu the Manslayer.
Kokushu der Menschenmörder.
I haven't had enough fun yet.
Ich hatte noch nicht genug Spaß.
Let's fight to the death.
Lasst uns bis zum Tod kämpfen.
The battle is over.
Die Schlacht ist vorbei.
But we're samurai.
Aber wir sind Samurai.
We fight on regardless.
Wir kämpfen trotzdem weiter.
It ends too quickly, huh?
Es geht viel zu schnell vorbei, nicht wahr?
These sons of bitches with their rifles and cannons.
Diese Mistkerle mit ihren Gewehren und Kanonen.
See?
Sehen?
That's all it takes.
Das ist alles, was nötig ist.
It doesn't even feel like killing.
Es fühlt sich nicht einmal wie Töten an.
What a civilized weapon.
Was für eine zivilisierte Waffe.
The age of the sword is coming to an end.
Das Zeitalter des Schwertes neigt sich dem Ende zu.
Manslayers like us are no longer needed.
Menschenmörder wie wir werden nicht mehr gebraucht.
That doesn't change who we are inside.
Das ändert nichts daran, wer wir im Inneren sind.
We'll always be manslayers.
Wir werden immer Menschenmörder sein.
I liked the way you killed back there.
Mir gefiel, wie du da hinten getötet hast.
Come and show me how you do it.
Komm und zeig mir, wie du das machst.
You feel like fighting me yet?
Hast du jetzt Lust, gegen mich zu kämpfen?
Kill me.
Töte mich.
If you don't kill me now,
Wenn du mich jetzt nicht tötest,
I'll hunt you down for the rest of my life.
Ich werde dich mein Leben lang jagen .
It's over now.
Es ist vorbei.
We'll meet again, all right?!
Wir sehen uns wieder, okay?!
Kokushu the Manslayer!
Kokushu der Menschenmörder!
The era of the samurai is over. You just stay here until the day you die.
Die Ära der Samurai ist vorbei. Bleib einfach hier bis zu deinem Tod.
I wanna fight…
Ich will kämpfen…
What a sorry sight you make, Bukotsu Kanjiya.
Du bietest einen jämmerlichen Anblick ab, Bukotsu Kanjiya.
You disappeared ten years ago,
Du bist vor zehn Jahren verschwunden.
then suddenly reemerged for the Satsuma Rebellion
dann tauchte er plötzlich wieder auf für die Satsuma-Rebellion
and even cut down your own allies.
und sogar die eigenen Verbündeten verraten.
How have you lived your life since then?
Wie haben Sie Ihr Leben seitdem gestaltet?
How have I lived my life?
Wie habe ich mein Leben gelebt?
I've been dead
Ich war tot
this whole time.
die ganze Zeit.
I'm going to give you another chance to live as a samurai.
Ich werde dir eine weitere Chance geben, als Samurai zu leben.
Huh?
Hä?
HOKOKU NEWSPAPER PARTICIPANTS WANTED
HOKOKU-ZEITUNGSTEILNEHMER GESUCHT
Hey! What's going on?!
Hey! Was ist denn hier los?!
LAST SAMURAI STANDING
Letzter stehender Samurai
TO TOSHIYOSHI KAWAJI
AN TOSHIYOSHI KAWAJI
WE MUST DISCUSS THE FUTURE OF THE POLICE. I AWAIT YOU IN TOKYO.
WIR MÜSSEN ÜBER DIE ZUKUNFT DER POLIZEI SPRECHEN. ICH ERWARTE SIE IN TOKIO.
Lord Okubo!
Lord Okubo!
Lord Okubo, please.
Lord Okubo, bitte.
If we don't exterminate the shizoku in this war,
Wenn wir die Shizoku in diesem Krieg nicht ausrotten ,
they're sure to revolt against the new age!
Sie werden sich mit Sicherheit gegen das neue Zeitalter auflehnen !
Please grant the police officers permission to carry guns.
Bitte erteilen Sie den Polizeibeamten die Erlaubnis, Waffen zu tragen.
-I will not. -Why?
-Das werde ich nicht. -Warum?
How are we supposed to protect you from a potential assassination attempt?
Wie sollen wir Sie vor einem möglichen Attentat schützen?
Take their swords away.
Nehmt ihnen ihre Schwerter weg.
-I will allow no more than that. -Mr. Okubo!
-Mehr werde ich nicht zulassen. - Herr Okubo!
Heavy-handed oppression will only result in more uprisings.
Mit brutaler Gewalt wird dies nur zu weiteren Aufständen führen.
Recall what happened in Kyoto at the end of the Edo period.
Erinnern wir uns an die Ereignisse in Kyoto am Ende der Edo-Zeit.
How many of our comrades fell to the shizoku's swords!
Wie viele unserer Kameraden fielen den Schwertern der Shizoku zum Opfer!
If highly skilled samurai were to plot our assassination, we couldn't stop them!
Wenn hochqualifizierte Samurai ein Attentat auf uns planen würden, könnten wir sie nicht aufhalten!
We need guns to protect Japan in the coming era!
Wir brauchen Waffen, um Japan in der kommenden Ära zu schützen!
What good does it do to use force against force?!
Was bringt es, Gewalt gegen Gewalt anzuwenden?!
What do you think Japan needs in order to grow strong as a nation?
Was braucht Japan Ihrer Meinung nach , um als Nation stark zu werden?
-The people! -It's the people I want to protect!
-Die Menschen! -Es sind die Menschen, die ich beschützen will!
You cannot win public support by force! Do you not understand that?!
Man kann die öffentliche Unterstützung nicht mit Gewalt gewinnen! Verstehst du das denn nicht?!
Kawaji.
Kawaji.
The shizoku will no longer be needed.
Der Shizoku wird nicht mehr benötigt.
However,
Jedoch,
unless we find a way to coexist…
es sei denn, wir finden einen Weg des Zusammenlebens…
this country has no future.
Dieses Land hat keine Zukunft.
I… will not give up.
Ich… werde nicht aufgeben.
THE KODOKU PROJECT
DAS KODOKU-PROJEKT
Mr. Kawaji.
Herr Kawaji.
Come in.
Komm herein!
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
A telegram from Okubo for you.
Ein Telegramm von Okubo für Sie.
To Toshiyoshi Kawaji.
An Toshiyoshi Kawaji.
We must discuss the future of the police.
Wir müssen über die Zukunft der Polizei diskutieren.
I await you in Tokyo.
Ich erwarte dich in Tokio.
-Futaba. -Yes?
-Futaba. -Ja?
Go join them.
Schließ dich ihnen an.
-Is that all right? -Yeah.
-Ist das in Ordnung? -Ja.
Thank you.
Danke schön.
You sure?
Bist du sicher?
We have two days until the rendezvous.
Bis zum Treffen sind es noch zwei Tage.
And besides,
Und außerdem
these could be our last days together.
Dies könnten unsere letzten gemeinsamen Tage sein.
So that's how you look now.
So siehst du also jetzt aus.
How I look now?
Wie sehe ich jetzt aus?
Like a father watching his child.
Wie ein Vater, der sein Kind beobachtet.
Did having a family make you happy?
Hat Sie die Familiengründung glücklich gemacht?
It did.
Das tat es.
What's it like having a real family?
Wie ist es, eine richtige Familie zu haben?
I'd sacrifice everything to protect them.
Ich würde alles opfern, um sie zu beschützen.
It taught me a way of life aside from killing.
Es hat mir eine Lebensweise jenseits des Tötens gelehrt.
As for me…
Was mich betrifft…
if I knew every day would be like this…
Wenn ich gewusst hätte, dass jeder Tag so sein würde…
I'd have been better off dying in the succession match.
Ich wäre besser dran gewesen, im Thronfolgekampf zu sterben.
I've thought that many times.
Das habe ich mir schon oft gedacht.
Iroha.
Iroha.
You've got it wrong. I--
Du hast es falsch verstanden. Ich –
I know.
Ich weiß.
I'm going for a walk.
Ich gehe spazieren.
What do you mean, if our siblings were in trouble?
Was meinst du mit „ wenn unsere Geschwister in Schwierigkeiten geraten“?
Tell us the details.
Schildern Sie uns die Details.
Shujiro Saga and Iroha Kinugasa are bound to get killed unless you do something.
Shujiro Saga und Iroha Kinugasa werden mit Sicherheit getötet, wenn du nichts unternimmst.
You don't mean…
Du meinst doch nicht etwa…
Gentosai?
Gentosai?
Hey! Well done. You nailed it.
Hey! Super gemacht! Das hast du perfekt getroffen.
There's a festival on at the shrine up ahead.
Weiter vorn findet am Schrein ein Fest statt.
That's where the two of them are.
Dort befinden sich die beiden.
As well as Gentosai.
Sowie Gentosai.
You…
Du…
Who are you?
Wer bist du?
Good question.
Gute Frage.
Lately, I'm not sure even I know the answer.
In letzter Zeit bin ich mir nicht einmal mehr sicher, ob ich die Antwort kenne.
Better hurry.
Besser beeilen Sie sich.
Kyojin.
Kyojin.
What was that about? Who's Gentosai?
Worum ging es da? Wer ist Gentosai?
Shinnosuke, there are some things you're better off not knowing.
Shinnosuke, es gibt Dinge, die du besser nicht weißt.
But--
Aber--
Since we're in it, we might as well enjoy this game they call the Kodoku.
Da wir schon mal dabei sind, können wir uns ja auch gleich an diesem Spiel namens Kodoku erfreuen.
The eighth of the Kyohachi-ryu successors, Iroha Kinugasa.
Der achte Nachfolger der Kyohachi-ryu, Iroha Kinugasa.
I found you.
Ich habe dich gefunden.
It can't be…
Das kann nicht sein…
All right. Let's get started.
Okay. Dann fangen wir mal an.
Right!
Rechts!
Here we go!
Auf geht's!
Found you.
Ich habe dich gefunden.
Kokushu!
Es ist heiß!
It's about time we settled this!
Es wird Zeit, dass wir das klären!
Get back!
Komm zurück!
I knew it.
Ich wusste es.
Nothing beats fighting you to the death.
Nichts geht über einen Kampf bis zum Tod.
You only kill for the thrill of it.
Du tötest nur aus Lust am Töten.
Look who's talking.
Schau mal, wer da spricht.
It's pathetic.
Das ist erbärmlich.
Everything is so pathetic!
Alles ist so erbärmlich!
And I'll destroy it all!
Und ich werde alles zerstören!
Stop it!
Hör auf damit!
What's that, little miss?
Was ist denn das, Fräulein?
Why do you kill innocent people?
Warum tötet ihr unschuldige Menschen?
You're no samurai!
Du bist kein Samurai!
Futaba! Stay back!
Futaba! Bleib zurück!
Then what is a samurai?
Was ist dann ein Samurai?
Answer me that,
Beantworte mir das.
little miss.
kleines Fräulein.
Don't, Bukotsu. Let her go.
Nein, Bukotsu. Lass sie gehen.
If I killed this girl,
Wenn ich dieses Mädchen getötet hätte,
I reckon you'd fight me then.
Ich schätze, dann würdest du gegen mich kämpfen.
No. Don't do it.
Nein. Tu es nicht.
Don't do it!
Tu es nicht!
Move it!
Beweg dich!
Take that!
So!
Move! Out of the way!
Platz da! Aus dem Weg!
You have no chance with that arm. Just give up.
Mit dem Arm hast du keine Chance. Gib einfach auf.
You're telling me to give up?
Du willst mir also sagen, ich soll aufgeben?
It's 'cause we gave up that we ended up this way.
Dass wir so geendet haben, liegt daran, dass wir aufgegeben haben.
How did it feel to have your sword taken?
Wie hat es sich angefühlt, als einem das Schwert abgenommen wurde?
Have you been happy?
Warst du glücklich?
I've been happy.
Ich war glücklich.
Then why are you here?
Warum sind Sie dann hier?
In the end, the only way you can prove it to yourself is to kill people.
Am Ende kannst du es dir selbst nur beweisen, indem du Menschen tötest.
You can't even save a single person without killing, can you?
Man kann nicht einmal einen einzigen Menschen retten, ohne zu töten, oder?
The era of the samurai is over?
Ist die Ära der Samurai vorbei?
I don't give a damn.
Das ist mir völlig egal.
All we have to do
Alles, was wir tun müssen
is build it all over again!
Man muss alles noch einmal von vorne aufbauen!
Move!
Bewegen!
I found you.
Ich habe dich gefunden.
Kokushu!
Es ist heiß!
Enough of this!
Jetzt reicht's!
Take that!
So!
Run!
Laufen!
That was a good move.
Das war ein guter Schachzug.
But you're done for.
Aber dann ist es um dich geschehen.
Any last words?
Noch irgendwelche letzten Worte?
If that's all you've got…
Wenn das alles ist, was du hast…
you won't be able to defeat my brothers.
Du wirst meine Brüder nicht besiegen können.
You can rest assured.
Sie können beruhigt sein.
Everything shall soon perish.
Alles wird bald vergehen.
The fourth of the Kyohachi-ryu successors,
Der vierte der Kyohachi-ryu-Nachfolger,
Shikura Adashino.
Shikura Adashino.
I can't believe he dodged that too.
Ich kann es nicht fassen, dass er auch dem ausgewichen ist.
And now the third,
Und nun der dritte,
Sansuke Gion.
Fahre nach Gion.
You monster!
Du Monster!
Sansuke.
Aussteigen.
In time with me.
Im Takt mit mir.
Got it.
Habe es.
He's way too strong.
Er ist viel zu stark.
Run!
Laufen!
Iroha! Let's move!
Iroha! Los geht's!
Move!
Bewegen!
Kokushu the Manslayer…
Kokushu der Menschenmörder…
I am…
Ich bin…
happy.
Glücklich.
Shujiro!
Shujiro!
The first participant to reach Chiryu-juku was…
Der erste Teilnehmer , der Chiryu-juku erreichte, war…
number 277, Kamuykocha.
Nummer 277, Kamuykocha.
Yes! Splendid!
Ja! Großartig!
His long trip from Ezo was worth it.
Seine lange Reise von Ezo hat sich gelohnt.
And number 66, Bukotsu Kanjiya, has been eliminated.
Und Nummer 66, Bukotsu Kanjiya, ist ausgeschieden.
-What did you say? -Killed by number 108, Shujiro Saga.
-Was hast du gesagt? -Getötet von Nummer 108, Shujiro Saga.
Well, well. That's Kokushu the Manslayer for you.
Na sowas. Das ist eben Kokushu der Menschenmörder.
It's a shame to lose Bukotsu the Savage Slasher.
Es ist schade, Bukotsu, den wilden Schlächter, zu verlieren.
It only means that yet another specter has vanished.
Es bedeutet lediglich, dass ein weiteres Gespenst verschwunden ist.
For us, it's something to celebrate.
Für uns ist das ein Grund zum Feiern.
I agree.
Ich stimme zu.
Of course.
Natürlich.
Organizer. It's almost time.
Organisator. Es ist fast soweit.
I have duties to attend to, so I shall be taking my leave for now.
Ich habe Verpflichtungen zu erledigen, daher verabschiede ich mich nun.
Of course. The Superintendent General is a busy man.
Selbstverständlich. Der Generalinspektor ist ein vielbeschäftigter Mann.
So,
Also,
the time has come.
Die Zeit ist gekommen.
I hope you continue to enjoy the Kodoku, gentlemen.
Ich hoffe, Sie haben weiterhin Freude am Kodoku, meine Herren.
I've already telegrammed them the meeting place.
Ich habe ihnen den Treffpunkt bereits per Telegramm mitgeteilt.
Good. Keep the rich bastards entertained.
Gut. Sorgt dafür, dass die reichen Bastarde unterhalten werden.
Understood, sir.
Verstanden, Sir.
Come in.
Komm herein!
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
It seems Kawaji returned from his business trip a little while ago.
Kawaji scheint vor Kurzem von seiner Geschäftsreise zurückgekehrt zu sein.
I'll go see him right away. Get the carriage ready.
Ich werde ihn sofort aufsuchen. Bereiten Sie die Kutsche vor.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You still can't get hold of Shinpei?
Sie können Shinpei immer noch nicht erreichen?
No, sir. I sent someone to his home, but he didn't seem to be back yet.
Nein, Sir. Ich habe jemanden zu ihm nach Hause geschickt, aber er scheint noch nicht zurück zu sein.
Should we ask the police to conduct a search?
Sollen wir die Polizei um eine Durchsuchung bitten?
No. Have the Home Ministry staff members split up and try to find him.
Nein. Die Mitarbeiter des Innenministeriums sollen sich aufteilen und versuchen, ihn zu finden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What are you--
Was bist du?
It's been a long time, Lord Okubo.
Es ist lange her, Lord Okubo.
Hanjiro! You're… alive?
Hanjiro! Du lebst… noch?
I'm sorry to disappoint you,
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
but Kawaji is not headed this way.
Kawaji schlägt jedoch nicht diesen Weg ein.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I have a message from him instead.
Ich habe stattdessen eine Nachricht von ihm.
"Farewell."
"Lebewohl."
What is…?
Was ist…?
Just what is going on?
Was genau ist da los?
OKAZAKI-JUKU
OKAZAKI-JUKU
Where do you think Iroha went off to?
Wohin ist Iroha wohl gegangen?
Knowing her, she'll be just fine.
Ich kenne sie, ihr wird es gut gehen.
Extra!
Extra!
Shujiro, this is…
Shujiro, das ist…
Lord Okubo was killed?
Wurde Lord Okubo getötet?
But why?
Aber warum?
This is no coincidence.
Das ist kein Zufall.
What?
Was?
The Kodoku's involved with this.
Das Kodoku ist darin verwickelt.
Are you Mr. Saga?
Sind Sie Herr Saga?
Who's asking?
Wer fragt?
A message from Mr. Maejima.
Eine Nachricht von Herrn Maejima.
"I am returning to Tokyo for an emergency. Keep heading for Tokyo."
„Ich kehre wegen eines Notfalls nach Tokio zurück. Bitte weiter Richtung Tokio.“
That's all.
Das ist alles.
Understood.
Verstanden.
Goodbye, then.
Dann tschüss.
Futaba.
Futaba.
We'll get to Tokyo as fast as we can.
Wir werden so schnell wie möglich nach Tokio fahren.
All right.
In Ordnung.
Look out! A carriage is coming!
Achtung! Eine Kutsche kommt!
Don't move too much. It'll open up the wound.
Beweg dich nicht zu viel. Sonst reißt die Wunde wieder auf.
Thanks.
Danke.
Hey, you two.
Hey, ihr zwei.
I just had a dream.
Ich hatte gerade einen Traum.
About when we all lived together.
Ungefähr zu der Zeit, als wir alle zusammen wohnten.
Sansuke and I were bickering like we always did.
Sansuke und ich stritten uns wie immer.
Shikura-nii was strong.
Shikura-nii war stark.
We all used to smile back then.
Damals lächelten wir alle.
Yeah.
Ja.
We sure did.
Das haben wir natürlich.
If we had the succession match back then…
Wenn wir damals den Erbfolgekampf gehabt hätten…
I'd be dead.
Ich wäre tot.
It's thanks to Shu-nii running away…
Das liegt daran, dass Shu-nii weggelaufen ist…
that I'm still alive now.
dass ich jetzt noch lebe.
But until we defeat Gentosai…
Aber solange wir Gentosai nicht besiegt haben…
we can't move forward.
Wir können nicht vorwärtskommen.
We'll take him down,
Wir werden ihn besiegen.
all of us siblings together.
Wir Geschwister alle zusammen.
That bastard…
Dieser Mistkerl…
We can't beat him unless we're all together.
Wir können ihn nur besiegen, wenn wir alle zusammenhalten.
You're right.
Sie haben Recht.
We just gotta do it.
Wir müssen es einfach tun.
Yeah.
Ja.
Let's start by getting all the siblings together.
Beginnen wir damit, alle Geschwister zusammenzubringen.
At Shimizudani in Kioi-cho…
Bei Shimizudani in Kioi-cho…
He actually did it!
Er hat es tatsächlich getan!
Organizer is truly a formidable man.
Der Organisator ist wahrlich ein beeindruckender Mann.
This will allow us to focus on the Kodoku.
Dies ermöglicht es uns, uns auf das Kodoku zu konzentrieren.
Indeed.
In der Tat.
We still have many remarkable participants left.
Es gibt noch viele bemerkenswerte Teilnehmer.
The weak ones are gone.
Die Schwachen sind weg.
Only the strong remain now.
Nur die Starken bleiben übrig.
CHIRYU, OKAZAKI, HAMAMATSU, SHIMADA
CHIRYU, OKAZAKI, HAMAMATSU, SHIMADA
Well, gentlemen.
Nun, meine Herren.
I hope you continue to enjoy the Kodoku.
Ich hoffe, Sie haben weiterhin Freude am Kodoku.
Cheers.
Prost.
-Wait for me. -Run!
-Warte auf mich. -Lauf!
He's right behind us!
Er ist direkt hinter uns!
Let's play some more.
Lasst uns noch etwas spielen.
Well, lucky me.
Na, da habe ich ja Glück.
I was short on tags.
Mir fehlten Etiketten.
Good.
Gut.
That should be enough.
Das sollte genügen.
You wanna fight too, sir?
Sie wollen auch kämpfen, mein Herr?
Come on, why not?
Na los, warum nicht?
It's fun.
Es macht Spaß.
Really? You couldn't kill them?
Wirklich? Du konntest sie nicht töten?
I even gave you their location.
Ich habe Ihnen sogar ihren Standort mitgeteilt.
Keep killing each other until only one is left standing.
Bringt euch gegenseitig um, bis nur noch einer übrig ist.
LAST SAMURAI STANDING
Letzter stehender Samurai
END OF CHAPTER ONE
ENDE VON KAPITEL EINS
Subtitle translation by: Lewis Williams
Untertitelübersetzung von: Lewis Williams